NIM :  2314468999
NAMA : FADIYAH ZULFA


                                                                                                                                                                        Soal dan jawaban Quiz

1. Salah satu aspek keamanan yang mengkonfirmasi informasi yang berada pada sistem jaringan tidak dapat dimodifikasi oleh pihak yang tidak berhak atas akses tersebut               Adalah...
     jawaban : Integrity

2. Teknologi informasi memiliki 3 (tiga) kekuatan diantaranya Adalah..
      jawaban : 1. Mengakses berbagai jenis informasi. seperti berita, pengetahuan, hingga ilmu pengetahuan melalui internet.
                            2.  Memudahkan komunikasi antar individu maupun antar perusahaan.
                            3. Menyelesaikan pekerjaan dengan lebih cepat dan efisien melalu software yang membantu dalam pengelolaan data, pembuatan laporan, atau perencanaan. 

3. Dengan cloud computing kita bisa menambahkan kapasitas penyimpanan data kita tanpa harus membeli peralatan tambahan merupakan manfaat cloud                                                 computing dari sisi..
      jawaban : Skalabilitas


4. Ciri utama komputer generasi pertama adalah menggunakan...
      jawaban : Vacuum Tube (tabung hampa)

5. Kumpulan dari Transistor, Resistor, Kapasitor disebut...
      jawaban : Komponen elektronika. Komponen elektronika terdiri dari 2 komponen, yaitu : komponen aktif dan komponen pasif.
                            Pransistor masuk ke dalam komponen aktif, sedangkan resistor dan kapasitor masuk ke dalam komponen pasif.



6. Suatu bentuk ancaman terhadap availability atau ketersediaan sumber daya adalah...
      jawaban : Bentuk ancaman terhadap ketersediaan (availability), dimana data dirusak sehingga tidak dapat digunakan lagi. Perusakan fisik, contohnya : perusakan harddisk,                              perusakan media penyimpanan lainnya,pemotongan kabel jaringan.

7. Fungsi CPU ( Central Processing Unit) adalah, kecuali...
      jawaban : Kecuali mempermudah memilih pilihan.

8. Fungsi memory utama adalah...
      jawaban : Mempercepat pemrosesan data pada perangkat

9. Cloud computing yang disediakan untuk masyarakat umum. pengguna bisa langsung mendaftar atau pun memakai layanan yang ada merupakan definisi dari...
      jawaban : Public Cloud 


10. Software yang dapat diunduh dan digunakan secara gratis selama waktu tertentu saja merupakan software dengan lisensi...
        jawaban : Shareware adalah software yang dapat diunduh dan digunakan secara gratis tapi terdapat batas waktu tertentu dalam penggunaannya.

11. Jelaskan definisi dari SaaS  dan Paas...
         jawaban : - Pengertian SaaS ( Software as a Service ) yang bersumber dari Techradar adalah sebuah perangkat lunak yang dijadikan sebagai layanan yang                                                                           bersifat online, SaaS ini juga disebut sebagai layanan aplikasi Cloud.
                              -   PaaS ( Platform as a Service ) adalah layanan Cloud yang disediakan dalam bentuk platform dan dapat dimanfaatkan pengguna untuk membuat                                                                    aplikasi di atasnya.