NIM		: 2311477280
NAMA		: ITA NOVIANI

SOAL
1.	Salah satu aspek keamanan yang mengkonfirmasi informasi yang berada pada sistem jaringan tidak dapat dimodifikasi oleh pihak yang tidak berhak atas akses tersebut adalah?
2.	Teknologi informasi memiliki 3 kekuatan diantaranya adalah?
3.	Dengan cloud computing kita bisa menambah kapasitas penyimpanan data kita tanpa harus membeli peralatan tambahan merupakan manfaat cloud computing dari sisi?
4.	Ciri utama computer generasi pertama adalah menggunakan?
5.	Kumpulan dari transistor, resistor, kapasitor, disebut?
6.	Suatu bentuk ancaman terhadap availability atau ketersediaan sumber daya adalah?
7.	Fungsi CPU (Central Processing Unit) adalah, kecuali?
8.	Fungsi memory utama adalah?
9.	Cloud Computing yang disediakan untuk masyarakat umum. Pengguna bisa langsung mendaftar ataupun memakai layanan yang ada. Merupakan definisi dari?
10.	Software yang dapat diunduh, dan digunakan secara gratis selama waktu tertentu saja merupakan software dengan lisensi?
11.	Jelaskan definisi dari SaaS dan PaaS!

 
JAWABAN
1.	Integritas
2.	Automatisasi : Teknologi Informasi memungkinkan otomatisasi proses bisnis yang dapat meningkatkan efisiensi dan produktivitas.
Akses Informasi: Teknologi Informasi memungkinkan akses mudah ke informasi dari berbagai sumber.
Komunikasi: Teknologi Informasi memfasilitasi komunikasi yang lebih cepat dan efisien.
3.	Skalabilitas
4.	Tabung vakum, ukuran besar, pemrograman dalam Bahasa mesin, kecepatan rendah, rentan terhadap kegagalan.
5.	Komponen elektronika
6.	DDoS (Distributed Denial of Service) Attack, merupakan serangan yang menyebabkan lalu lintas normal menjadi penuh atau overload.
7.	CPU tidak berfungsi sebagai perangkat penyimpanan data jangka pajang, bukan alat untuk menyimpan file atau data secara permanen.
Fungsi CPU, yaitu: eksekusi intruksi, pengolahan data, pengendalian perangkat keras, manajemen perintah.
8.	Untuk menyimpan data yang diperlukan oleh CPU, serta memiliki akses cepat dan sifat sementara yang memungkinkan komputer beroperasi dengan efisien.
9.	Public cloud
10.	Shareware 
11.	SaaS (Software as a service) adalah perangkat lunak yang dijadikan sebagai layanan yang bersifat online. Contoh beberapa perusahaan yang bergerak pada layanan SaaS, yaitu: Google, Cisco, Office 365, Adobe Creative Cloud.
PaaS (Platform as a service) adalah layanan yang berbentuk sebuah platform dan dapat dimanfaatkan pengguna untuk membuat aplikasi diatasnya. Beberapa perusahaan yang bergerak pada layanan PaaS, yaitu: Amazon, Windows, Google, Apache, dll.
