NIM     : 2322473389
NAMA    : SALSA SABILAH
JURUSAN : TEKNIK INFORMASI



1. salah satu aspek keaman yang mengkonfirmasi informasi yang berada pada sistem jaringan tidak dapat 
   dimodifikasi oleh pihak yang tidak berhak atas akses adalah
2. Teknologi Informasi memiliki 3 (Tiga) kekuatan diantaranya adalah
3. Dengan Cloud computing kita bisa menambah kapasitas penyimpanan data kita tanpa harus membeli 
   peralatan tambahan merupakan manfaat cloud computing  dari sisi 
4. Ciri utama computer generasi pertama adalah menggunakan 
5. kumpulan dari transistor, resistor, kapasitor di sebut
6. Suatu bentuk ancaman terhadap availability atau ketersediaan sumber daya adalah
7. Fungsi CPU (Central processing Unit) adalah, kecuali
8. Fungsi Memory utama adalah 
9. Cloud Computing yang disediakan untuk masyarakat umum, pengguna bisa tanpa harus membeli
   peralatan tambahan merupakan manfaat cloud computing dari sisi
10.Software yang dapat diunduh dan digunakan secara gratis selama waktu tertentu
   saja merupakan software dengan lisensi 
11.jelaskan definisi dari SaaS dan Paas


  JAWABAN 

1. Authority
2. - Meningkatkan produktivitas dan efisiensi dalam bekerja,dengan adanya informasi 
     teknologi pekerjaan dapat dilakukan dengan lebih cepat dan efisien
   - akses informasi dan komunikasi, teknologi informasi memungkinkan pengguna mengakses
     informasi dari berbagai sumber dengan mudah dan cepat juga memungkinkan pegguna untuk
     berkomunikasi dengan orang lain dari belahan dunia dengan mudah dan cepat.
   - membantu dalam pengambilan keputusan dengan memberikan data yang akurat dan terkini.
3. Skalablitas
4. Sirkuit Generasi pertama Komputer : Vacuum tube (Tabung Vakum)
   Ciri komputer generasi pertama adalah sebagai berikut:
   a. Sirkuitnya menggunakan vacuum tube ( tabung Vakum)
   b. Program dibuat dengan bahasa mesin ; ASSEMBLER
   c. Ukuran fisik komputer sangat besar, Cepat panas
   d. Proses kurang cepat , Kapasitas penyimpanan kecil
   e. Memerlukan daya listrik yang besar
   f. Orientasi pada aplikasi bisnis
5. Integrated Circuit (IC) 
6. Serangan Denial of service (DoS)
7. Sebagai Hiasan bagi komputer
8. Fungsi utama RAM yaitu untuk mempercepat pemrosesan data pada perangkat. 
   Semakin besar ruang memori utama, maka semakin bagus performa dari unit komputer tersebut. 
9. Cloud Computing Public
10.Shareware
11. - Pengertian SaaS atau Software as a Service yang bersumber dari Techradar adalah sebuah perangkat
      lunak yang dijadikan sebagai layanan yang bersifat online, SaaS ini juga disebut sebagai layanan 
      aplikasi Cloud. SaaS memanfaatkan internet untuk menjalankan aplikasi yang dikelola oleh vendor pihak ketiga.  

   -  PaaS atau Platform as a Service adalah layanan Cloud yang disediakan dalam bentuk platform dan
      dapat dimanfaatkan pengguna untuk membuat aplikasi di atasnya. PaaS memberikan framework bagi 
      developer yang dapat mereka bangun dan gunakan untuk membuat aplikasi yang telah disesuaikan.
